(Pozdrawiam wszystkie modelki co nażarły się gówna)

Pojechały modelki do arabskich krajów
na jachcie u szejka najadły się kału
Gównem już jebie w całym Dubaju
koprofilia w najlepszym wydaniu
Za dwadzieścia pięć tysięcy dolarów,
nażarłaś się kasztanów jak dziki osioł
A mogłaś to zrobić u mnie w garażu
zapłacę ci od razu, tylko podaj konto
Zamiast mózgu masz kilo gówna
i strasznie tu jebie, chyba sraką od ciebie
To początek tej piosenki
o tym jak gówna najadły się modelki

Z nieba leci hajs, z nieba leci hajs
z nieba leci hajs, z nieba lecą dolary
Z nieba lecą dolary, z nieba lecą dolary
z nieba lecą dolary, tak jak z drzewa kasztany

Z mordy śmierdzi dokładnie jak z giera
i co zrobisz teraz, na facebooku jest afera
On miał sraczkę, a kibel był zapchany
excuse me sheikh, możesz nasrać im do japy

Z nieba leci hajs, z nieba leci hajs
z nieba leci hajs, z nieba lecą dolary
Z nieba lecą dolary, z nieba lecą dolary
z nieba lecą dolary, tak jak z drzewa kasztany

Hokus pokus, czary mary
zjadła klocka i ma dolary
Każdy z nas, chciałby szybko zarobić
ale nie jedzcie gówna, o mój boże drogi
Chore modelki zostaną legendą
ja pozdrawiam fanów następną piosenką
Ram pam pam pam, ram pam pam pam
ram pam pam pam, ra pa pa pa pam pam

Czekajcie na Gang Albanii (aje!)
Rodzinny interes (aje!)
Ciężki wpierdol (aje!)
Płytę bluesową (aje!)
Płytę rapową (aje!)
Płytę pod wiatr (aje!)
Wow! I nie jedzcie gówna Jesus Christ !

Budzę się rano i wjeżdzam do studia i zaraz zamuli mnie poranny skręt
Nie jestem tu sam, mam tutaj kumpla siedzimy tu razem całe noce i dnie
Leży na stole do koksu rurka na której opiera się poranny skręt
Ja widzę jak patrzy się na mnie ta wódka, zaraz ją jebne tylko muszę coś zjeść
Ciągle w kieszeni mi dzwoni komórka to strasznie mnie wkurwia bo nagrać coś chce
Stoje wkurwiony mówiąc do kumpla Kasztan odpalaj jebany ten sprzęt
I wjeżdża ten bit nerwówka mnie puszcza i tak zaczynam kolejny dzień 
Widzę swą twarz w odbiciu lutra ze złota i platyn moje życie jak sen
Dzień jak codzień strasznie śmierdzi tu i jest syf jak chuj żaden z was by nie wysiedział tu

Ref:
Jest już 8 rano my nagramy znów, my nagrywamy tu od zmierzchu do świtu
Jestem ujarany i mam otwarty mózg i mam otwarty mózg i mogę pisać te teksty

W ciężkim amoku wzrokiem czegoś szukam ale nie wiem do końca co jest 5
Już sobie przypomniałem gdzie jest bibułka i w kółko nerwowo za nią rozglądam się
Leży na ziemi abdula jarmułka a koło niej bletka do mnie uśmiecha się
To samo robi moja koszulka a ja schodzę z tematu bo tak jebło mnie
Czuję się jak w domu jak muzyka gra, przez cały czas, przee cały czas 
Muzyka jest mi droższa niż największy skarb, największy skarb, największy skaarb
Dzień jak codzień strasznie śmierdzi tu i jest syf jak chuj żaden z was by nie wysiedział tu

Ref:
Jest już 8 rano my nagramy znów, my nagrywamy tu od zmierzchu do świtu
Jestem ujarany i mam otwarty mózg i mam otwarty mózg i mogę 

Zakochała się w mulacie, Polka za granicą
Przy nim czuła się jak w Bagdadzie
Kochała pakistańskie disco
On na imię miał Abdul Ihn Ah-Ersz,
Ursz Ihn Ohn Ih na nazwisko
Poznali się na kwadracie, 
gdzie było bardzo zimno

On powiedział szeptem:
"I love you babe"
I tak patrzył Abdul na jej polską gębę
Miłość jest szalona, wpadli sobie w ręce
Czasem ich widuje jak trzymają się za ręce

Ciapaty please don't break my heart
Piękny Arabie z mych snów
Za miesiąc będzie ślub
Wszyscy!
Turbany z głów! x2

Zaprosiła go do siebie 
i zrobiła mu schabowe
Nakroiła mu kaszanki
i talerz pomidorowej
"Szechlem mechlem kerku myszke" 
tak powiedział jak zjadł zupę
To znaczy, że było pyszne
i do końca oblizał łyżkę
trochę wyglądają dziwnie, 
jak ich widzę na ulicy
nie wiem po co o tym myślę, 
ciapaty please don't break my heart
don't break my heart 
ciapaty please 
don't break my heart 
ciapaty

On powiedział szeptem:
"'I love you babe"
I tak patrzył Abdul na jej polską gębę
Miłość jest szalona, wpadli sobie w ręce
Czasem ich widuje jak trzymają się za ręce

Ciapaty please don't break my heart
Piękny Arabie z mych snów
Za miesiąc będzie ślub
Wszyscy!
Turbany z głów! x4

Ile ja bym dał za chwilę spokoju,
Posiedzieć sobie w ciszy zupełnie sam,
Tęsknię za garażem - spoczywaj w pokoju,
Oazo nastroju, płaczu i humoru.
Nie mogę narzekać, bo nie ma takich powodów,
Ale najszczęśliwszy w życiu byłem właśnie tam,
Tęsknię za sesjami poetyckich wieczorów,
Recytując coś pijany wyrzucałem z serca żal.
W sześciu metrach kwadratowych miałem tyle swobody,
Ten kawałek podłogi to był mój cały świat,
Tu czułem się jak w domu, byłem anonimowy,
Ale coś we mnie krzyczało żeby leciał w świat.
Rzygać mi się chce już od tego splendoru,
Wyprzedza mnie na mieście mój własny fejm,
Nie spuszcza mnie z oka nawet jak jestem w domu,
Jest cały czas z boku jak mój cień.


Chciałbym być niewidzialny,
W sobotę wieczorem na miasto wyjść,
Chciałbym być niepopularny,
Nie wyróżniać się z tłumu tak jak Ty.
Chciałbym mieć życie prywatne,
Przejść się po ulicy bez żadnych zdjęć,
W jakieś restauracji spokojnie wypić kawę,
Choć przez krótką chwilę Tobą poczuć się.


Kiedyś chciałem być jak Tupac,
Tak jak Karol Popkiem,
Dzisiaj z chęcią bym zamienił się z Karolem na mordkę.
Oddałbym ci fejm i wszystkie pieniądze,
Tylko kto by napisał za mnie tą zwrotkę?
Chciałbym móc stąd wyjść i zniknąć gdzieś za rogiem,
Poszwendać się po mieście tak jak zwykły leszcz,
Przez sekundę być jak normalny człowiek,
Chciałbym tak jak Ty spokojne życie wieźć.
Chciałbym móc opuścić hotel i pod namiotami jebnąć się,
Pojechać gdzieś na gapę zatłoczonym pociągiem,
Ile ja bym dał żeby móc to mieć.
Chciałbym móc pojechać na koncert,
Do białego świtu tam bawić się,
Ale bardzo szybko namierzyliby mą mordę,
I tak naprawdę tylko wkurwiłbym się.


Chciałbym być niewidzialny,
W sobotę wieczorem na miasto wyjść,
Chciałbym być niepopularny,
Nie wyróżniać się z tłumu tak jak Ty.
Chciałbym mieć życie prywatne,
Przejść się po ulicy bez żadnych zdjęć,
W jakieś restauracji spokojnie wypić kawę,
Choć przez krótką chwilę Tobą poczuć się.
Bój się,a jak się nie boisz to kuj się
jesteś głupi narkusie,zmuś się.
Walcz,bo zaraz uśniesz
wszyscy narkomani razem.

[Kali]

Zaszczepa zdziera z Ciebie wszystko jak rzepa
najgorsza jest ta tania szmata,feta.
Jak cię to wciągnie,może zabić jak beretta
więc po chuj Ci ta sztafeta?
Skoro w bagnie grzęźnie meta (Co?)
Zaszczepa włada Tobą jak sekta,chwilowa podnieta
Co teraz? Coś nie tak?
Uzależnienie kocha Ciebie-choć nie kochasz sam siebie
Jesteś w dupie czy powoli do grobu się grzebiesz.
Spójrz co wyczynia z Tobą ta szmata
Na wrzucie,fiucie jesteś skłonny sprzedać własnego brata.
Dla wszystkich twych bliskich czeka farmazonów sterta
Ty w to gówno dalej-droga coraz bardziej kręta.
Wolna wola wkręta,szczęścia atrapa
chciałeś namiastkę raju,lecz odnalazłeś kata.
Niezła kapa,bo już przypominasz peta
Weź lepiej coś zjaraj,temu co Tobą włada powiedz-nara!

[Ref. x2 Popek]

Bój się,a jak się nie boisz to kuj się
jesteś głupi narkusie,zmuś się.
Walcz,bo zaraz uśniesz
wszyscy narkomani razem.

[Popek]

Nie mogłem się oderwać od stylu mego bycia-to nałóg
prochy,hazard i jedno z 10 przykazań.
Wymawiane przeze mnie
sto razy dziennie,nadaremnie.
Bezwzględnie-nałóg staje się chorobą
jest Ci obojętne co będzie z Tobą.
W związku z twą osobą,nikt nie ma planów
zawiodłeś rodziców i kompanów.
Jak mogłeś? W sumie dowiodłeś tylko tego,że masz gówno w rozumie
jesteś swoim katem,nawet tego nie rozumiesz,że Twój świat zaraz runie
i będziesz posiadaczem jednej z wielu trumien.
To cię czeka,gaśniesz jak się gasi peta,
Meta czy metamorfoza?Jak to drugie to kozak.
Ostatni dzwonek.Co wybierasz?
Cracku kolejnego bucha? 
Czy kończysz z tymi i będziesz walczył jak lew?
i nie padniesz jak mucha?
Potrzebujesz dobrych rad to słuchaj! 

[Ref. x2 Popek]

Bój się,a jak się nie boisz to kuj się
jesteś głupi narkusie,zmuś się.
Walcz,bo zaraz uśniesz
wszyscy narkomani razem.

Popek]
Nie odwracaj się za siebie
Co było minęło, brat
Mocno uwierz w siebie tak jak w Ojcze Nasz
Czasem modlę się za Ciebie
Z tobą mogę konie kraść
Nie zostawię Cię w potrzebie, jesteś mi jak brat

[Jazwa]
To ziomek nie ważne ile na koncie cyferek masz
Nie ważne co się stało
Ważne, że do przodu jedziesz
Przecież nie jestem idealny
Tak jak każdy nieraz błądzę
Upadłeś się podniesiesz jak na horyzoncie słońce

[Popek]
Życie pełnią życia
Niech wam dopisuje fart
Rozwijaj swój talent i złap w swe żagle wiatr
Dawaj bracie, siostro
Dawaj bracie, siostro
Dziś u waszych stóp leży cały świat

[Jazwa]
Jestem zwykłym śmiertelnikiem, bo życie mam tylko jedno
życie kocham mordo, chociaż nieraz spuściło mi wpierdol
Ciosy wziąłem te na bary
Sam za siebie odpowiadam
A ty tak samo jak my
Tak jak my się nie poddawaj

[Popek]
Nie odwracaj się za siebie
Idź przez życie tak jak ja
Niech do celu cię prowadzi mocna wiara w siebie
Muzyką pozdrawiam was


[Jazwa]
Nie słuchaj tych, którzy ciągle mówią ci jak żyć
Bo w ci co najwięcej mówią w życiu nie mają nic
Ty ciągle w gotowości działaj żeby był lepiej
Nie ma rzeczy niemożliwych
Tego jestem w stu procentach pewien

[Popek]
Głowa do góry siostra, brat
Niech was poprowadzi hip-hop
Licz na siebie
Nie licz na fart
Sami zaplanujcie swoją przyszłość
Popek, Jazwa dla was gra
Prosto z serca szczery hip-hop
Może posłuchasz naszych rad i zapamiętasz je na przyszłość

[Jazwa]
Kto nauczy się na błędach drugi raz się nie poparzy
Wiesz, że blizny się zagoją
Los ci rozda nowe karty
Bierz to życie na poważnie, bo to wcale nie są żarty
Tak byś nigdy nie żałował ,jak nie będzie drugiej szansy

[Popek]
Czasem od życia dostaniesz w pysk
Jak zwykły cham ci jebnął z pięści
Czasem do drzwi zapuka fart
Kiedy to się stanie, tego nie wiemy
Spełniaj marzenia tak jak ja
Idź za głosem serca brat
Spełniaj marzenia tak jak ja
Idź za głosem serca siostro

[Popek]
Nie odwracaj się za siebie
Idź przez życie tak jak ja
Niech do celu cię prowadzi mocna wiara w siebie
Muzyką pozdrawiam was
Dla prawdziwych dam, dla prawdziwych kobiet
A nie dla tych szmat co stoją za rogiem
Tą piosenką was pozdrawiamy
Z wielkim poważaniem gang z Albanii
Kochamy was dziewczyny i piszemy dla was numer
Jak miłosny list, gorący pocałunek
Stawiamy wam tu pomnik w postaci kawałka
Prezent na dzień kobiet, nasza szczera gadka
Dobre dziewczyny trzymajcie fason
Głowa do góry, kochamy was za to
Jest dokładnie jak w tej piosence
Tylko dla was bije nasze serce
Pozdrawiamy dziewczyny z całego świata
Popek, Borixon, Alibaba
Przesyłamy pozdrowienia dla każdej matki
Życzy powodzenia wam gang z Albanii

Prawdziwa dama to twoja mama, to twoja mama.....
Szanuj ją dzieciak do końca świata, do końca świata.......
Prawdziwa dama to twoja mama, to twoja mama.....
Szanuj ją dzieciak do końca świata, do końca świata.......

Ile już było takich numerów o dziwkach, burdelach, jebać ten szlam
Nastąpił koniec jebanego ścierwa, to jest kawałek dla prawdziwych dam
Kochamy tylko prawdziwe kobiety kiedy z naszymi dziećmi idą na spacer
Mamy dla was korony ze złota, bo należą się każdej dobrej matce
Kurwę rozpoznasz od razu po gadce, pali papierosa z ziomkami pod blokiem
Zapomniała nakarmić trójkę dzieci, pamięta o chuju i ma pizdę pod okiem
Dla nas liczą się prawdziwe damy, z takimi można się chajtać mam
Gang Albanii tworzy ten kawałek tylko dla prawdziwych dam
Tylko dla prawdziwych kobiet pozdrowienia reszta trafia do kosza jak spam
Dla was odjebiemy sto lat więzienia, wysyłamy listy, kwiaty i życzenia
Nasze królowe, prawdziwe damy, czekają w domu z kolacją na nas
Tylko dla nich będzie nagroda, a dla wszystkich kurew sromotna kara

Prawdziwa dama to twoja mama, to twoja mama.....
Szanuj ją dzieciak do końca świata, do końca świata.......
Prawdziwa dama to twoja mama, to twoja mama.....
Szanuj ją dzieciak do końca świata, do końca świata.......

Koleżanka Izy, która pracuje na kasie 
W Tesco gdzieś na Hounslow
Wypruwa sobie żyły
Marta ma na imię
Pewnie jej nie znacie 
Ma dwie córki, które
Które chciały coś przekazać tacie
Mój przyjaciel Krasnal 
Na pewno go znacie 
Wystąpił w moim klipach
Jak Abdul szukał Baśkę
Stoją se przy kasie 
Rozpoznała go Marta 
Mówi przekaż Krasnal od mych córek coś dla Pawła.

Ref.
Nie zostawiaj nas na pastwę 
Chcemy mamę mieć i tatę 
Mamy 10 lat
I kochamy was.

Do wszystkich ojców na tym świecie śpiewa Popek
Daj mu wszystko czego Ty nie miałeś sam
Nie zostawiaj swego dziecka gdzieś pod mostem 
Wiem co mówię, bo sam dziś jestem ojcem. ×2



2.

Całuje twe usta kiedy budzisz się rano
Całuje twoje usta kiedy idziesz spać 
Zawsze Ci opowiem bajkę na dobranoc 
Jestem tu przy tobie dziecko 
Nie musisz się bać 
Mógłbym być naćpany jak Las Vegas parano 
Ale zawsze przy twym boku będę spał 
Na samą myśl robi mi się słabo 
Kocham Cię 
Dziecko, to mój największy skarb
Nie zostawię Cię na pastwę losu
Dobrze o tym wiem
Chcę Cię mieć na zawsze
Chodzić za tobą jak cień 
Jesteś moim Jezusem
Jesteś moją religią
Jesteś moją świętą Biblią 
Nigdy nie zostawię Cię.

Ref.
Nie zostawiaj nas na pastwę 
Chcemy mamę mieć i tatę 
Mamy 10 lat 
I kochamy was.

Do wszystkich ojców na tym świecie śpiewa Popek 
Daj mu wszystko czego Ty nie miałeś sam 
Nie zostawiaj swego dziecka gdzieś pod mostem 
Wiem co mówię, bo sam dziś jestem ojcem. ×2
Nie zostawiaj nas na pastwę 
Chcemy mamę mieć i tatę 
Mamy 10 lat 
I kochamy was.

Nie zostawię Cię na pastwę losu 
Dobrze o tym wiem 
Chcę Cię mieć na zawsze 
Chodzić za tobą jak cień 
Jesteś moim Jezusem 
Jesteś moją religią 
Jesteś moją świętą Biblią 
Nigdy nie zostawię Cię.

Do wszystkich ojców na tym świecie śpiewa Popek 
Daj mu wszystko czego Ty nie miałeś sam 
Nie zostawiaj swego dziecka gdzieś pod mostem 
Wiem co mówię, bo sam dziś jestem ojcem. ×2

Graj graj, graj graj no to gram, wózek z muzyką do przodu go pcham
Kawałek po kawałku na głowie mam, dam dam, dam dam pokaz rapu
Hardkorowy styl zdepcze buraków, hardkorowy styl zdepcze raperów wieśniaków
Hardkorowy styl to parę chłopaków, masz do tego serce to graj chłopaku
Graj graj, graj graj no to gram, do nagrywania ekipę mam, od nagrywania nie jestem tu sam
Graj graj, graj graj chłopaku, tu możesz tekstem wyczyścić buraków
Gram gram, gram gram no bo warto, piszę te teksty, przygoda czy hardkor
Już po chwili w głowie mam to, już dobrze dobrze rapuj tam no, komidywa z jakąś bandą
Gość mi w dom, a ja w tamtą, zarobimy jakieś sianko, ziomek z nami nie ma to tamto Wychodzę na scenę wytłumaczysz nam to, wyjęty spod prawa, przygoda czy hardkor
Nigdy sam, zawsze z bandą, idę do przodu, w chuju mam to, słyszysz dobrze, w chuju mam to
Słyszysz dobrze, w chuju mam to, FIRMA, JP wdzianko

Jestem jak książka, tylko z górnej półki,
a Ty wszystkie te półki z książkami chciałbyś rozkurwić!
Gram w drużynie Mistrzów, a nie w drużynie durni,
nie rozumiesz moich rymów i dostajesz ślepej furii.
Nazywajcie mnie bandziorem, gangsterem, czy chamem,
idiota nawet nie wie, jaką robi mi reklamę.
Kolejną złotą płytę zawieszam na ścianie,
nagrywam to dla fanów, sam jestem swoim fanem!
Szaleją hejterzy, szaleją krytycy,
Popek też szaleje, nie przejmuje się niczym.
Co mogą powiedzieć ci paralitycy, żaden nigdy mnie nie pozna,
ani życia na ulicy !
Jestem jak księga Lewiatana, Beliara, Diatryla i samego szatana,
to są same kity o mnie, właśnie taka poszyła fama.
W imię ojca, syna, ducha - ziomek, chwalmy Pana!

Ref.
A jeśli upadnę, to zawsze wstanę jeszcze odważniej!
A jeśli upadnę, kontroluj moje ręce zaradne!
Bo jeśli upadnę, nigdy nie patrz krzywo na mnie!
Nigdy nie zgadniesz, co w sercu mam na dnie!

2. Panika

A ty idź do przodu i o swoje walcz,
Nie przejmuj się nikim, tylko w przyszłość patrz.
Wszystko od ciebie zależy, O co w życiu grasz,
to co nosisz w sercu i co w głowie masz.
Nie bój się krytyki, tylko swoje rób,
A jak nazwą Cię nikim, masz być sobą aż po grób.
Musisz mieć zasady, wedle reguł grać,
z dala od pogardy z podniesioną głową.

Ref.
A jeśli upadnę, to zawsze wstanę jeszcze odważniej!
A jeśli upadnę, kontroluj moje ręce zaradne!
Bo jeśli upadnę, nigdy nie patrz krzywo na mnie!
Nigdy nie zgadniesz, co w sercu mam na dnie!

Nie chce mi się pisać, nie chce mi się pisać 
Ciągle o tym samym teraz nagrywamy 
Dla mych, dla mych, dla mych fanów, teraz nagrywamy



Sobota: Płynę z bitem patrz Popka płytę sprawdź
Podnieś się z 4 liter i tańcz
Tą muzykę gram bo to kocham man
Więc odpierdol się Pan od Essa Sound
Wini: Skurwysynu bla moja muza to ja
Proste jak 2+2, tłuste jak ja śmierdzi jak ja sepleni jak ja
dziwne jak ja jeeeeeaaaa atatattaa, na pewno nie doczekasz .
Rena: chuj z tym chuj ze wszystkim jesteśmy zajebiści 
i co z tego że nie widać nas w jebanej telewizji 
zawiści tyle ale ile bo zanika w chwile to jest RAP a Ty umarłeś bo zabijam stylem .

Popek: To jest Hardcor a nie na napad na bank możesz podejść bliżej nie ma co się bać , to tylko eksperyment nie ma co się bać ja nie zrobię popeliny tak jak Jędker kurwa mać ! 

Sobota refren : Ja robię muzę bo wszystko mi się zgada z nią kiedy z bitem lecę ziom
Ty płaczesz...
Krzyczysz że to co się do że reprezentuje zło życzy żebym spadł na dno 
Wciąż kraczesz
Ja robię muzę bo wszystko mi się zgada z nią kiedy z bitem lecę ziom
Ty płaczesz...

Krzyczysz że to co się do że reprezentuje zło życzy krzyczysz żebym spadł na dno 
Wciąż kraczesz
Popek: Nie chce mi się pisać ciągle o tym samym dupstep grajmy ziomek teraz nagrywamy , nie stoimy w miejscu jak tępe barany , my się rozwijamy , my nie zamulamy
Wini: W popularnych mediach nie ma dla nas miejsca, Doda - chciałaby mieć Soboty face'a, co druga gwiazda marzy o naszych ściągnięciach, nie grają nas w radiach za to grają nas w sercach
Rena: Więc nie oddamy nikomu, bo staramy się mieć to ziomuś, tak żeby czerstwo postawiło was do pioniu zrozum, to nie jest tylko pozór, pozory mylą, a my, nieprzemijamy z każdą chwilą a ty
Sobota: Jak chcesz możesz być zły i może gorzej być Ci, jest Ci niedobrze ale Boże nie pomoże, a my nagramy kolejny hit, który wyjebie ci kły gdy tylko stworze trach śpiewac wlasnie będe tak
Ja robie muze, bowszystko mi się zgadza z nią, kiedy lece z bitem ziom ty płaczesz, Krzyczysz że to co się do że reprezentuje zło życzy krzyczysz żebym spadł na dno 
Wciąż kraczesz
Mógłbyś robić za tło, mógłbyś grać lokaja, po co zabiera glos taki na gumce pajac i twoja faja, dalej sie przyzwyczajaj i zadna faja nie podbuduje tutaj libido
Rena: jak jestes znikad to juz sie nie odzywaj i stoj tak nie przezywaj wez sie zrywaj bo nie widac cie tu , zrobiles kurwa zły ruch, patrz jak uderza z dala, my nawijamy a ty lepiej wypierdalaj,
Popek: Mam ten stan musze wyzerowac licznik, wyjebane na to co se o mnie myslisz,na mych fanow to bedzie zimny prysznic, nie chce mi sie pisac wiecej o policji
Wini: (___)
Krzyczysz że to co się do że reprezentuje zło życzy krzyczysz żebym spadł na dno 
Wciąż kraczesz
Wini: Raz hajs się zgadza, raz sie nie zgadza, zawsze zgadza sie muza z rachunkiem sumienia i stanem ducha, i niech kazdy nas poslucha wiec sluchaja, ich starzy sie nimi zajmuja, a nie pierdola na raty 
Rena: robimy hardkorowe gowno tylko jak masz problem, powiem krotko dzis na temat tu ziemia i Popek,
Lecimy za ciosem ziom, palimy [kibonow] sto, 
Gramy to, mamy to,zabijamy naszym flow,

(POPEK)
Jeszcze firma nie zginęła póki my żyjemy!
Nawet bomba atomowa nie zmiecie nas ze sceny.
Zero kompromisów, nagrywamy rap jak chcemy.
Wychodzę na ulicę po kolejny zastrzyk weny.
Firma jest jak granat który wpada w twą bazę.
Rozpierdala głośniki, morduje wszystkich przekazem.
To jest właśnie to, muzyka pełna wrażeń.
To jest właśnie to, JP ponad prawem!
Jeśli skurwysynu na mój koniec czekasz,
To sobie poczekasz jeszcze parę dekad skurwysynu!
Jeszcze na twym grobie będę tańczył break’a.
Nawet jako stary zgred będę robił rap przyrzekam! 
Wszystko się zaczęło tam gdzie stoi Wawel,
że zajdziemy tak daleko, nikt nie zdawał sobie sprawy.
Nie chodziło nam o hajs!
Nie chodziło nam o sławę!
Jeszcze Firma nie zginęła, póki żyje
Bosski, Popek, Tadek!

(BOSSKI ROMAN & POPEK & TADEK)
Jeszcze Firma nie zginęła, brat mamy się dobrze.
Znów przeciwko chorągiewom, co nam robią pogrzeb.
Uliczny rap w naszych sercach, to dla ludzi zasad.
Masz tu ciągle autentyczny nasz uliczny atak!
Jeszcze Firma nie zginęła, skoro tu jesteśmy.
Płynie tutaj szczera prawda w świecie chorych bredni.
I bez obaw nawet jeśli kiedyś nas zabraknie, 
To urośnie jeszcze bardziej Firma w swoim rapie.

(TADEK)
Nasza broń nie zmieni frontu Firma znowu Ci przyrzeka.
Walczymy dalej słowem front ciągle się poszerza.
Kunszt oręża, nasze słowa rolę spełniają pacierza.
Nasze słowa oficjalnie zwalczają system kurestwa.
Akcje nienawiści do nas, komentarze policyjne
Spuszczam bez emocji, po tym wszystkim co przeżyłem.
I na wielkie poematy wcale nigdy się nie silę.
Póki żyję, nasze słowa niewygodne lecz prawdziwe.
Jednak jak już zaznaczyłem, przegrasz jak chcesz zabić Firmę!
Te kawałki pozostaną, nawet jak się stanę pyłem.
Jednak wizyty na ziemi daleki na razie schyłek.
Firma działa, Firma tworzy, niewygodna prawda płynie.
No bo czemu mają służyć bzdury albo zwykłe kłamstwa?
I wewnętrzny spokój burzy ciągła eskalacja chamstwa.
Tu do tych co niszczą ludzi i fundament tego państwa.
Firma nie chce fałszerstw dużych, Firma żyje, żyje prawda!

(POPEK & TADEK & BOSSKI ROMAN)
Jeszcze Firma nie zginęła, brat mamy się dobrze.
Znów przeciwko chorągiewom, które chcą nam robić pogrzeb.
Uliczny rap w naszych sercach, to dla ludzi zasad.
Masz tu ciągle autentyczny nasz uliczny atak!
Jeszcze Firma nie zginęła, skoro tu jesteśmy.
Płynie szczera prawda w świecie chorych bredni. 
I bez obaw, nawet jeśli nas zabraknie,
Te słowa pośród ludzi, będą wiecznie głosić prawdę!

(BOSSKI ROMAN)
Jeszcze Firma nie zginęła póki ja tu żyję
Hej hejterze chuj ci w mordę aż po samą szyję
Gej nie wierzy, jak się z skład ten trzyma wiernie nadal.
Cóż to Firma ciężki hardcore znów na ciebie spada.
Gadaj sobie co chcesz, wierz sobie w swoje kłamstwa.
Ludzi godnych zaufania zawsze była garstka.
Farsa mój rap z marsa to dla ciebie abstrakcja.
Ludzi zasad inspiruję oto moja walka.
Rap uliczny tu w teorii nigdy nie wystarcza.
Słowo moim mieczem, bit to moja tarcza.
Zaczynaliśmy od zera jako gorsze dzieci Boga,
Nie udawałem gangstera dając obraz w moich słowach.
Ulica dała lekcję by stać się samodzielnym.
Wykorzystałem szkołę, swej drodze zawsze wierny.
Nie jeden typ bezczelny dystansu nie dostrzega
Jaki dzieli nas od niego i pruje się ten biedak.
Ulica z frajera zawsze zrobi pozera.
Bohatera zamieni w szlachetnego sam wybieraj
Cham dociera, mam powielać dobre wzorce dać je ludziom,

To jest miasto idealne
By zarazić się HIV'em w miarę naturalnie
Borixon, Popek, wy kurwa skurwysyny
To jest miasto idealne

Widuję tu wielu konfidentów
Przeterminowanych gangsterskich śmieci
Dilerzy robią krótką karierę
Potem się golą po kolei jak leci
Przykłady chodzą tu po ulicach
Spotkania z nimi bywają karane
Dzieciaki bawią się w piaskownicach
Na razie nie wiedzą, co jest grane
Małolatki to karierowiczki
Chcą się wozić tymi furami
Pieniądze można wyjąć im z dupy
Cwaniaki zostają biznesmenami
Nie ma kontroli nad nikim nikt
Rodzice już poszli dawno spać
To miasto jest kurwa idealne
Można tu bezkarnie kraść i ćpać
Przetańczyć kilka dni pod rząd
Jebać policję i jebać sąd
Wdepnąłeś w to, to był twój błąd
Bo jeden na milion wychodzi stąd
Zło tu rośnie, jak na sterydach
Strzykawki kurwa wjeżdżają w mięśnie
To miasto jest idealne
A życie w nim jest kurwa piękne

To miasto jest idealne, idealne, idealne, idealne /4x

To miasto jest miastem idealnym
By wychować swoje dzieci na przestępców totalnych 
Przemoc, narkotyki jest tu czymś naturalnym
I bardzo duży wyrok w zakładzie karnym
Ludzie w tym mieście są tak przyjaźni
Bezinteresownie ci każdy pomoże
W kościele ksiądz powtarza nie kradnij
A sam skurwysyn jeździ Porsche
Podziałkuj swe dragi wskakuj na skuter
Ja mam wyjebane jak zarobisz na chleb
Możesz tu prowadzić przestępczą grupę
I sam na końcu se strzelić w łeb
Zostań księdzem albo otwórz burdel
Poprowadź swoje życie tak jak chcesz
Jak dla mnie to możesz zakochać się w kurwie
Życzę powodzenia, z fartem, hej
To miasto jest jak kurwa "Matrix"
Wszędzie się roi od agentów
Gwiazda szeryfa i kajdanki
Nie zatrzyma armii, armii przestępców
To miasto jest jak fabryka zombi
To miasto jest zapomniane przez Boga
Narkomanka z syfem w piątym miesiącu ciąży
Za pół grama w bramie robi loda

To miasto jest idealne, idealne, idealne, idealne /8x

Mój jest ten kawałek podłogi 

Cenię swą prywatność
Łapy precz ode mnie, won
Fałszywych przyjaciół dawno pogoniłem stąd
Pozdrawiam swych fanów
Ty też znajdź swój własny kąt
Zadbaj o swych bliskich
Zbuduj swemu dziecku dom

Zaplanuj dzieciak przyszłość swą
Bądź kowalem swego losu
Kochaj życie - mówiąc wprost
Uderz pięścią w stół, dojdź do głosu

Mój jest ten kawałek podłogi
Nie mówcie mi wiec, co mam robić
Mój jest ten kawałek podłogi
Nie mówcie mi wiec, co mam robić
Co mam robić

Moich rachunków nie opłacą te sępy
Co cały czas planują jak wyjebać mnie na hajs
Prędzej skurwielu zjesz swoje zęby
nie przejdziesz przez próg bo będę stał w drzwiach
To jest mój dom kawałek podłogi
Będę walczył o swoje dumny jak paw
Zawsze swojego będę bronił
Spierdalaj z posesji, rampampam
Jebać kłamców ich chore bzdety
Oni w oczach mają tylko hajs
Nie daj jeno się wykręcić
Licz tylko na siebie nie licz na fart
Kawałek prywatności cztery ściany
Na ścianie krzyż na którym wisi Bóg 
W pokoju telewizor wyświetla reklamy 
...
A chuj ci w mózg
Stoisz jak słup przyklejony do ściany
Listonosz wrzuca w kopercie list
Za parę dni bedziesz eksmitowany 
Wypierdalaj na bruk i podpisz kwit 
200 metrów kwadratowych
Basen, willa no i ja
Kręcić bączki swoim porsche
Możesz tylko w swoich snach

Chciałbyś żyć jak król
I zarabiać kokosy
Wielką chatę mieć jak ostry
Chciałbyś godnie jutra dożyć
Bierz kawałek swej podłogi

Mój jest ten kawałek podłogi
Nie mówcie mi wiec, co mam robić
Mój jest ten kawałek podłogi
Nie mówcie mi wiec, co mam robić
Co mam robić

Ja nie lubię z tobą chować się po kątach
Tonę w twych objęciach palę z tobą jointa
Ktoś chce żebym z tobą znów podpisał kontrakt
A ja tylko z tobą chciałem spalić jointa 

Zawsze będę z tobą na dobre i na złe
Ty drogę pokazałaś zmieniłaś życie me 
Czas spędzony z tobą zachowam w sercu mym
Zawsze chcę być z tobą do końca moich dni

To prawdziwa miłość a nie zauroczenie
Jak piękna i bestia bajkowa baśń
Od piętnastu lat stoję na scenie
I od serca dla was gram
Na kanapie siedzi leń i cały dzień ocenia nas
A głuchy kurwa jest jak pień i na muzyce się chuja zna

Wciąż czarujesz mnie kręcisz się koło mej gitary
Kocham cię jak dziecko swe, kocham cię jak dziecko swe
To prawdziwa magia hokus pokus fokus czary mary
Proszę zabierz mnie, zabierz mnie stąd jak najdalej
jak najdalej, jak najdalej stąd.

Mówię otwarcie jesteś dla mnie bogiem 
Chodzę po dzielni dumny jak paw 
Bez zastanowienia skoczę w ogień
Muzyka i rodzina to największy skarb
Popek Monster w twoich ramionach dla ciebie śpiewam dla ciebie gram 
Po jednym dniu z tęsknoty konam, mam wrażenie, że dobrze cię znam

Nie zamieniłbym cię za nic
Za żadne skarby świata
Kocham cię, kocham cię
Chcą tylko pieniędzy czasem płacę za ciebie w ratach
Kocham cię, kocham cię!

Z tej strony Norweg, zapowiadam ostatni singiel do płyty EW 
Popek Emil EW i .. zapierdalamy ! 
Pozdrawiam fanów yyy.. ale nowych ! 
be be, be 

Wypij ze mną za marzenia z ciętych głów, 
Wyrwany ze snu, wierzyć nie przestawaj. x2 

Abdul ciągle szuka Baśki i świata nie widzi po za tą suką.
Chory wytwór wyobraźni i jego głowa pełna głupot.
Abdul zapłaci gotówką jak mu tylko wskażesz miejsce 
Połamie jej nogi i ręce, centralne wyrwie w łazience. 
Abdul bardzo mocno kocha z całej siły swoją Baśkę,
na pewno Baśce wybaczy jak ją w końcu biedak znajdzie. 
Szósty dzień jeździ na wrotkach i nie zamyka mu się morda. 
Nie śpi, nie je, spytaj Popka i pyta o Ciebie każdego kogo spotka. 

Ta druga postać to po prostu Norweg, straszny przystojniak 
nie spełniony dziennikarz, do picia wódy ma słabą głowę,
a o panieńskie matki mnie nawet nie pytaj.
Ten sweter dostał w prezencie od Baśki jak jeszcze była 
w starym związku z Gruchą ! Do kompletu do tego były jeszcze majtki,
ale jakbym je założył to by było za grubo. 
Powołany do życia obrał za cel, żeby relacjonować wiadomości z Kraju. 
Jest w siódmym niebie, bardzo cieszy się i przeze mnie pozdrawia swoich fanów!
Bardzo mocno wierzy, że się uda, spełni swe marzenia tak jak Ja. 
Nie przestawaj dzieciaku wierzyć w cuda ! 
Rampam pampam Rampampam !!

Aaaaa.. Yeaah ! 
I wjeżdża za stery stary oszołom, Król Albanii, Człowiek orkiestra 
i wszystkich ludzi już głowy bolą, czy z muzyką wyskoczy z szóstego piętra. 
Jestem tu sam i w garażu mieszkam jest syf jak skurwysyn, śmierdzi jak chuj 
a tych dwóch panów to naprawdę nie znam i niech lepiej obaj idą w pizdu. 

Maaam jedno marzenie, muzyką zarazić chciałbym cały świat, 
Stare i nowe pokolenie, dla mnie nieważne kto i ile ma lat.. 
Maaam jedno marzenie, muzyką zarazić chciałbym cały świat,
Stare i nowe pokolenie, dla mnie nieważne kto (kto, kto) i ile ma lat.

Wypij ze mną razem za marzenia z ciętych głów, 
Wyrwany ze snu, wierzyć nie przestawaj.

Wypij razem ze mną za marzenia z ciętych głów, 
Wyrwany ze snu, wierzyć nie przestawaj.

Wypij ze mną razem za marzenia z ciętych głów, 
Wyrwany ze snu, wierzyć nie przestawaj.

Wypij razem ze mną za marzenia z ciętych głów, 
Wyrwany ze snu, wierzyć nie przestawaj
ak patrzę na to wszystko bracie rzygać mi się chce
Nie, nie, niema już nadziei opuściła mnie
W życiu się nie farci, wszytko kurwa jest na nie
Ile jeszcze razy wylądujemy na dnie?
Żyjemy tu jak za karę, ludzie nienawidzą się
Od wypłaty do wypłaty haruj cały dzień
Rzeczywistość, życie szare
Wszystko wokół wkurwia cię
Wódkę popijasz browarem, idziesz w balet

Szukasz światła w mroku
Nie masz czym oddychać
Chciałbyś się stąd wyrwać
Chciałbyś się stąd wyrwać
Łza się kręci w oku
Czasem wstyd się przyznać
Tęsknię za ojczyzną
Wkurwia mnie juz ta banicja
Wszyscy walą w chuja
Nie ma żadnych zasad
Tak masz racje bracie
To masz ziomek farta
Może znowu szuja dla twojego brata
Nikt cie jeszcze nie wyjebał to naprawdę mas z tu farta

Patrzę na to wszystko to zalewa mnie krew
Nie chce się już wkurwiać
Nie chce się już wkurwiać
Jesteś moim oczkiem w głowie
Dziecko kocham cię
Nie idź w moje ślady
Jak się później nie chcesz wkurwiać
Patrzę na to wszystko, czasem zapiera i dech
Brat zabija brata i skurwysyn cieszy się
Przemijają lata co nas czeka on to wiem
Cały czas sobie przyrzekam, kiedyś zmienię się
Mam nadzieje ze wybaczysz wszystkie zbrodnie me
Przyjmiesz mnie do swego domu tak jak dziecko swe
Wyglądam trochę inaczej, ludzie raczej boją się
Jak przechadzam się po mieście czasem widzę cię
Jak mnie nie chcesz słuchać
Włącz se inny numer
Nie krzycz mi do ucha bo ci e nie rozumiem
Wkurwiam się potwornie
Będąc na wakacjach nie mogę odpocząć
Kolejna libacja
Znów wylewam poty, żeby dojść do formy
Już mam chyba dosyć, gdzie sa papierosy?
Polej mi i posyp i posłuchaj bracie
Wszystko mnie tu wkurwia
Mów co słychać w chacie

Patrzę na to wszystko to zalewa mnie krew
Nie chce się już wkurwiać
Nie chce się już wkurwiać
Jesteś moim oczkiem w głowie
Dziecko kocham cię
Nie idź w moje ślady
Jak się później nie chcesz wkurwiać
Patrzę na to wszystko to zalewa mnie krew
Nie chce się już wkurwiać
Nie chce się już wkurwiać
Jesteś moim oczkiem w głowie
Dziecko kocham cię
Nie idź w moje ślady
Jak się później nie chcesz wkurwiać

Popek:
Jestem na haju, sam siedzę w domu
dziś nie odbieram waszych telefonów
muza nakurwia ja w szale tańczę
najebany wódką podłączam gitarkę

Sokół:
tapety spadły dywan zwinął się,
nakurwia muza
mam suche wargi i straszny światło wstręt 
i się nie ruszam 
na stole flaszki chleb i jakiś dżem
i ćwierć arbuza 
zapałki w dzwonek chyba nie, wetknęła jakaś kurwa 

Ref:
nie słyszę nic mogą tu bomby spadać
nie otwieram drzwi, nie nie otwieram drzwi x3

Sokół:
jak miotłą z kopa sprzątam stół
tańczę ja travolta
przez okno krzesło leci w dół 
chociaż tutaj nie ma okna 
komórkę rozpierdalam w pół
bo nie chce słyszeć dzwonka 
przedpokój czarny jak ze snu
za drzwiami czeka wojna

Popek:
Słońce nie pukaj do drzwi
dzisiaj nie wychodzę z cienia
jak strasznie chce się pić 
żegnam was do widzenia 
dajcie mi kurwa żyć 
dość tego marudzenia 
nie słyszę nic jakbym był głuchy od urodzenia

Ref:
Nie słyszę nic mogą tu bomby spadać
Nie otwieram drzwi, nie nie otwieram drzwi x5

Albański Raj
Budzę się rano w Albańskim Raju,
choć niektórym kończy już się tutaj film
W kącie stoi baba z harmonią i
dwie rumunki co się na wzajem kroją.
Co tu robi kurwa miss Albania,
pewnie Popek wygrał ją w karty,
to pierwsza dama naszego Gangu
wjechała w bikini i zbiera opłaty.
Po krótkim wstępie i jej występie,
wzrokiem szukam czegoś, żeby zatkać nos
Bałkański towar czesze tak mocno,
że na całym ciele nam się jeży włos
Popijam napój mocniejszy od czaju,
pochodzący z dalekiego kraju, a recepturę jego znają
tylko hodowcy najstarszych wielbłądów w Dubaju.
Jakaś wariatka pseudo cwaniara, chciałaby wpuścić do kieszeni mi węża,
niestety jestem w albańskim raju i odprawiam ją z kwitkiem do męża.
Ktoś mi polewa kolejną szklankę a szisza leci tutaj z ust do ust.
Jak masz ochotę na fajne cycki z chęcią podpiszemy twój bujny biust.
Gang Albanii styl kozak
w Albańskim Raju zasiada w lożach
Więc nie podskakuj bardzo wysoko bo
cię wyniosą na butach i nożach.
Finisz, bo za chwilę filmu koniec
końcowe napisy i bombi baj baj,
a na refren wjeżdża tutaj król
lecimy na grubo Popuś graj!

Albańska Królewna to nie żadna dziwka
to normalna dziewczyna, która zabawić się chce
tak, jak Król Albanii ma do siebie dystans
a co powiedzą inni - ona nie przejmuje się
Nie bierz se dziewczyno wszystkiego do serca
większość tych hipokrytów nie dorasta Ci do pięt
Skacz do góry, dupą kręć, imprezę rozkręcaj
Król Albanii na majku będzie wspierał Cię!
Albańska Królewna to drapieżny kociak,
silna osobowość, drapieżny charakter,
demon seksu, coś ma w swoich oczach
trochę przypominasz Króla jak na Ciebie patrzę!

Nie wstydź się dziewczyno tego, że jesteś piękna
z dedykacją dla Ciebie powstała ta piosenka
Trochę wiary w siebie i o jednym pamiętaj,
że jesteś piękna, piękna jak królewna!

Nikt nie ma prawa żeby cię oceniać 
A kim oni w ogóle kurwa są 
stoją za tobą nie wychodząc z cienia 
Muzyka nakurwia zagłuszając ich głos 
to jest gang z Albani a ty jesteś ze mną 
I najebani wódką tańczymy całą noc 
wychodzi na parkiet Król z królewną 
i nakurwiamy do rana tak że szok

Ref. [Popek]
Królowa Albani tańczy dzisiaj ze mną 
bawi się już cały Dwór
nasi wierni Fani to jest gang z Albanii 
Macha ręką do was Król

[Borixon]
Dzisiaj zatrzymał się dla nas czas 
jebać policję, jebać hajs 
zróbmy jakiś konkretny napad 
niech goni nas całe miami vice 
jesteś piękna jak drogie kamienie 
żadna inna nie ma tu szans 
za całą kasę kupimy jedzenie 
a kto nam źle życzy to chuj mu w kask 
moja królewna to kobieta Szatan 
choć zewnątrz wygląda tak jak anioł 
zabiorę kiedyś ją na Manhattan 
i zajebiemy po albańskim raju 
nie wstydź się skarbie że jesteś piękna 
pokaż ile masz w sobie pary 
patrzą się wszyscy jak wjeżdżamy 
hokus pokus, czary mary

Nie wstydź się dziewczyno tego, że jesteś piękna
z dedykacją dla Ciebie powstała ta piosenka
Trochę wiary w siebie i o jednym pamiętaj,
że jesteś piękna, piękna jak królewna!

Teraz zaczynam pić a ty mów kiedy stop 
Król mi polewa, Popek ale z Ciebie kot 
zaraz się zacznie tylko jeszcze jeden shot 
jebnęła mnie wódka jak 100 kilowy młot 
królowa Albani tańczy dziś ze mną 
tańczymy na fali zaczyna być ciemno 
nie wiem gdzie jestem jest mi wszystko jedno 
wiruję w powietrzu z otwartą gęba

Ref. [Popek]
Królowa Albani tańczy dzisiaj ze mną 
bawi się już cały Dwór
nasi wierni Fani to jest gang z Albanii 
Macha ręką do was Król

Zamawiam modelkę i wciskam enter
wciskam enter, wciskam enter
Złotymi zębami otwieram butelkę
Złotymi zębami otwieram butelkę
Przyjadą dwie 15 po pierwszej
(Dlaczego tak późno?)
Bo jeszcze kurwa srać mi się nie chce

Witamy u Abdula na imprezce
Modelki się zjeżdżają ze wszystkich świata stron
Nich każdą z was se zajebie po kresce
I czujcie się jak w domu, zjedzcie coś
Podajcie numer konta a hajs wam prześlę
By uwolnić krakena nie pomoże los
Na sranie wpierdalam alkaseltzer
Srać na modelkę – kocham to

Zamawiam modelkę i wciskam enter
wciskam enter, wciskam enter
Chce ci kochana się zesrać na rękę
Taa, proszę cię o rękę
Niestety mamy zepsutą łazienkę
Dopłacę 5 koła jak to zeżresz

25 tysięcy i po klocku na ryj
Wzięły piękne modelki z zaprzyjaźnionej agencji
25 tysięcy - leci z nieba hajs
leci z nieba hajs
Tak jak z drzewa kasztany

Ref. Albańskie kakao
Albańskie kakao
Kakao najlepiej smakuje rano
Do stołu już podano
Do stołu już podano
Co?
Albańskie kakao
/2x

Zamawiam modelkę i wciskam enter
wciskam enter, wciskam enter
Możemy się dzisiaj umówić na gębę
umówić na gębę, umówić na gębę
Wjeżdżają dwie 20 po pierwszej
(Dlaczego tak późno?)
Albańska kawa miesza im we łbie
(miesza im we łbie)
Pieprzone picie, jest dzisiaj wstrętnie
I robi się rano jak na złość
Dobrego łycha zaraz ktoś jebnie
I nic się nie stanie nawet jak pierdnie
Witamy u Abdula na imprezce 
Zjechało się kilka fajnych dup
Kreci się obok nich młody alfons
Zaczyna się robić straszny smród
Żadna z nich nie wie gdzie jestem
(nie wie gdzie jestem, nie wie gdzie jestem)
A siedzę sobie na tronie jak król
Możecie rozsiąść się już wygodnie
Dzisiaj do jebania jest ciężki gnój
(Cięzki gnóóój!)
Nie ma co tutaj owijać w bawełnę
Jest do zarobienia delikatny sos
Dzisiaj wieczorem wychodzą przelewy
A piękne modelki pocierają nos
Pijany Abdul już tutaj biegnie
I śmieje się i błyszczą mu złote zęby
Dzisiaj serwuje albańskie kakao
Szmery bajery i sranie do gęby

Ref. Albańskie kakao
Albańskie kakao
Kakao najlepiej smakuje rano
Do stołu już podano
Do stołu już podano
Co?
Albańskie kakao
Heszke w meszke him
Keszke w meszke him
Ryszki szyszki szyszki, to król Albanii!
Szere mere hoczosz tesz tosz sztara sztasz
Rochnisz nisz nisz, ochnisz nisz nisz kurwa szwa!
Heszke w meszke him
Keszke w meszke him
Ryszki szyszki szyszki, to król Albanii!
Szere mere hoczosz tesz tosz sztara sztasz
Rochnisz nisz nisz, ochnisz nisz nisz kurwa szwa!
Budzę się rano w Albańskim Raju
I piję rakiję zamiast browarów.
Widzę jak turyści wokoło straganów
Cyganka kradnie sto albańskich dolarów.
Odwraca się napięcie i idę dalej,
Baba z wąsem daje mi gitarę,
Więc siadam na murku, zaczynam grać
I leci mniej więcej to jakoś tak
Heszke w meszke him
Keszke w meszke him
Ryszki szyszki szyszki, to król Albanii!
Szere mere hoczosz tesz tosz sztara sztasz
Rochnisz nisz nisz, ochnisz nisz nisz kurwa szwa!

Jebać blachary, co się nie chcą jebać,
Czasem trochę tych kurew mi żal,
Ale w naszym świecie nie ma przebacz,
Więc jebać te dziwki ram pam pam,
Wychodzę w miasto z moimi braćmi,
Najebać się wódką, nakręcić klip,
Czego się kurwo tak na mnie gapisz?
Jebać blachary w ich głupi ryj,
Patrzę na Twoją brzydką mordę,
I od razu wiem, czego Ty kurwa chcesz,
Po chuj się rozmieniasz tutaj na drobne?
Moją żoną nie zostaniesz,
Przecież dobrze o Tym wiesz,
Jebać lachony w ich głupi ryj,
I nad ranem dać im tylko na taksówkę,
Spierdalaj w podskokach, raz, dwa, trzy,
Zabierz z oczu mych tą brzydką kurwę,
Myśli o chuju przez cały dzień,
I brudnymi paluchami se grzebie w cipie,
Co chodzi Ci po głowie ja już dobrze wiem,
Tylko umyj przed wyjściem porządnie cipę,
Na dole, w aucie czeka Twój alfons,
Zawijaj kondony i do pracy leć
Przyjechał po Ciebie rozjebaną alfą,
I będą Cię jebać w ten głupi łeb,
Wszędzie roi się od kurew,
Patologia jak skurwysyn,
Możesz jebać ją bez gumy,
Jeśli sobie tego życzysz,
Dziwka zarazi Cie HIV-em,
A Ty jeszcze jej zapłacisz,
Życie czasem bywa dziwne,
Tak jak ten kurewski biznes.

[Refren: Popek Monster x2]

Leci na Twój hajs, jebany lachociąg,
Osiedlowy szlauf, najebana koką,
Zabierajcie ją, jebać te blachary,
Szanujemy tylko swoje mamy i prawdziwe damy.

[Zwrotka 2: Borixon]

Jebać blachary w sam łeb i w szyję,
I w każdą dziurę która jest możliwa,
Wszystkim po kolei łeb ucina,
Sunąca powoli w mojej furze szyba,
Jebać blachary, co się nie chcą sypać,
I walą w chuja tu przez całą noc,
Nie ma co gadać, jesteś za słaba,
Lepiej od Ciebie się sypie koks,
Lecimy sobie dzisiaj wieczorem,
Na jakąś imprezę, dobrze się spizgać,
Mijam po drodze nowe blachy,
Otwieram okno i zaczynam rzygać,
Zajebałem całe drzwi od zewnątrz,
Więc zamknij mordę, i nie bądź smutna,
Czekaj do jutra, albo za tydzień,
Porwę Cię z Popem i będzie kamasutra,
Najwyższy czas iść po rozum do głowy,
I puknąć się w ten głupi łeb,
Przestań się prężyć, jak chuj wie kto,
Gdy podjeżdżamy z ziomkiem pod sklep,
Wchodzę do środka i bez przypału,
Zgarniam z półki drogi alkohol,
Jebać blachary, co się nie chcą jebać,
Niech żyje Gang i każdy monopol,
Czujesz ten miły zapach benzyny,
Jak z bykiem odpalam nowego ML'a,
I swąd siana które ucieka,
Przez boczną klapkę mojego portfela,
Włączam 4x4 i pizda,
Mocno wciska nas tutaj w fotel,
Z pod kół leci deszcz ze śniegiem,
A z twojej kipy lodowy sopel.


[Refren: Popek Monster x2]

Leci na Twój hajs, jebany lachociąg,
Osiedlowy szlauf, najebana koką,
Zabierajcie ją, jebać te blachary,
Szanujemy tylko swoje mamy i prawdziwe damy.

Dupy, wino, kokolino
Rozpierdolmy cały hajs
Całą noc się leje wino
Kręć swą dupą, ram pam pam
Dawaj do nas, chłopaczyno
Na bok odłóż smutek, żal
Baw się życiem, ciesz się z życia
Wła-wła-właśnie tak jak Gang.

Zobacz pizdę nad głową, jak do ciebie przemawia
Poczuj ją całym sobą, poczuj ją całym sobą.
Jak UFO w letnią noc, z napisami Gang z Albanii
Dupy, wino kokolino, wszyscy są tu najebani

My robimy łubudubu, nagrywamy to dla mas
W chorym kraju bez nadziei chcemy rozweselić was
Pop, Borixon, Alibaba, zapraszamy was na bal
I nie będziemy ukrywać, zarabiamy przy tym hajs

Kokolino, ko-ko-kokolino
Dupy, wino tu przez cały czas
Przyjdź na audiencję do króla, dziewczyno
A wyłożę moją trzecią ci na twoją twarz

Dupy, wino, kokolino
Zapraszamy was na bal
Tańcz chłopaku, tańcz dziewczyno
Ram pam pam pam, ram pam pam
Dupy, wino, kokolino
Rozpierdolmy cały hajs
Ciesz się z życia i korzystaj
siostro, bracie, tak jak ja

Dupy, wino, kokolino
Zapraszamy was na bal
Tańcz chłopaku, tańcz dziewczyno
Ram pam pam pam, ram pam pam
Dupy, wino, kokolino
Rozpierdolmy cały hajs
Ciesz się z życia i korzystaj
siostro, bracie, tak jak ja

Dupy, wino, kokolino
Już zapełnia się powoli bar
I nie spacer, kwiaty, kino
Tylko kurwa żyjmy chwilą
Na obiadku gdzieś z rodziną
Siedzi sobie kumpel nasz
Nam się, bratku, dziś wygina
w lewą stronę mocno twarz
Dupy, wino, kokolino,
Zapraszamy dziś na bal
Wjeżdża kucharz z Porto Fino
ugotuje dla nas crack
Ci, co nie ma ich z nami na imprezie
Poszli sobie już dawno spać
Pozostali tylko nasi żołnierze
i fajne dupy, zaczynamy grzać
Dupy, wino, koko w tubie
Dzisiaj w kiblu, w twoim klubie
Na weselu, czy na ślubie
Zawsze znajdzie się na to czas
Koko loko, wszystko spoko
Dwa wineczka tu na start
W wielkim mieście, gdzieś w hotelu
Rozjebiemy cały hajs
Tuby, tuby, nocne kluby
już pękają mocno w szwach
Dupy wino kokolino
Jest impreza, kurwa szwa
Dupy, wino i pianino
We łbie dobrze nam już gra
Zapraszamy was na bal
Karwa fi i karwa fa!

Dupy, wino, kokolino
Zapraszamy was na bal
Tańcz chłopaku, tańcz dziewczyno
Ram pam pam pam, ram pam pam
Dupy, wino, kokolino
Rozpierdolmy cały hajs
Ciesz się z życia i korzystaj
siostro, bracie, tak jak ja

Dupy, wino, kokolino
Zapraszamy was na bal
Tańcz chłopaku, tańcz dziewczyno
Ram pam pam pam, ram pam pam
Dupy, wino, kokolino
Rozpierdolmy cały hajs
Ciesz się z życia i korzystaj
siostro, bracie, tak jak ja

Pierdolony hajs leje się z nieba, mało tego wylatuje jeszcze z mordy,
I tryska po piachu jak świeża ropa i zapierdala jak wielbłądy.
Bierzemy ze sobą kilka maniur, niech porozkminiają sprawy damskie,
A linie które łączą nas z rajem to Koks i Emiraty Arabskie.
Dzisiaj lecimy do Dubaju, cała ekipa jest na haju,
Trzeba się wyrwać bo trudno żyć w tym smutnym jak pizda kraju.
Kelner podaje nam menu, odpierdolony jakby się żenił, 
A w karcie jakieś arabskie pismo, żeby to chuj strzelił!
Dzisiaj rozkurwiam hajs na plaży, z Królem Albanii - mistrzem melanży!
I kręci się jak w karuzeli i co na to reszta naszej wspaniałej branży?
Mamy tu do wódki kranik, jesteśmy na prawdę mocno pijani,
Rzucam kartami jak ninja gwiazdkami i wszyscy są rozjebani.
Brakuje tu tylko śniegu, diler zapierdala na szóstym biegu,
Wysyłam dziś kartki z życzeniami do wszystkich moich byłych kolegów!
Przy brzegu stoi jakaś baba, to chyba fata morgana,
Okazuje się że to dostawca pizzy, przyniósł nam ostrego kebaba!

REFREN 

To jest wyjazd do Dubaju, nasza chora jazda, dwóch chorych MC i Alibaba,
Pozdrawiamy wszystkich fanów Gangu z całego świata(x3) taaa!

POPEK

Wjeżdżam do Dubaju na dzikim ośle, którego se kupiłem w Albańskim Raju,
Gang z Albanii, wydziarane na siodle obok kieszonki pełnej towaru.
Prostytutki skaczą z dachu Burj Khalifa, krzycząc 'Królu złoty, zajebista płyta!'
Król Dubaju na kolanach płacze ze szczęścia, wszyscy robią mi zdjęcia, gdzie jest ta kamerka?
Podjeżdża po mnie szejk Arabski, mój rodzony brat tylko z innej matki,
Jeden z moich braci z Albańskiej szajki podbiega i krzyczy 'NIECH ŻYJE KRÓL!'
Jeden z Beduinów chce mi dać wielbłąda, ja mu daję osiołka mówiąc 'Ech i ochhaa'
Delegacja do Dubaju tak to wygląda, jest tu Brudna Darianna i Borata siostra!
Wchodzę do hotelu który ma 9 gwiazdek, Alibaba i Borixon już tam są,
Nie wiem co tam robi ksiądz Natanek, pytam się go 'Ojcze czy walisz koks?'

REFREN(x2)

To jest wyjazd do Dubaju, nasza chora jazda, dwóch chorych MC i Alibaba,
Pozdrawiamy wszystkich fanów Gangu z całego świata(x3) taaa!

Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś w nos
Kapitan Kox, zajebie dziś w nos
Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś sztos
Kapitan Kox będzie walczył całą noc

Kapitan K zajebie koksu, na miasto pójdzie zabawić się
Kapitan K wali prosto z mostu, jeb, jeb, jeb, jeb, jeb, jeb, jeb
Kapitan Koks nigdy nie wymięka, idzie jak burza przez miasta, wsie
Na zakrętach wyje rozjebana beemka, na tyłach auta gang bawi się

Zagramy koncert dziś, u Ciebie na rewirach brat
Nie dygaj siostro, to tylko z Albanii Gang

To dla naszych fanów, jeden z tych numerów
Kręć swoją dupą, a Ty rozdaj cały hajs
Słuchaj muzy z serca, nie tych pojebów
Pozdrawia wasz Król i cały gang

Per orisz ahmisz, eriszisz or ir ram mam dam 
Keszke rumeszke ru me rihiszida i ram pam pam

Kapitan Kox rozjebie, rozjebie czaszki wszystkim Wam

Refren:x2
Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś w nos
Kapitan Kox, zajebie dziś w nos
Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś sztos
Kapitan Kox będzie walczył całą noc

Kapitan Kox zajebał w trąbę, a w trakcje zaczęła się moja zwrotka
Jebnęli z nim też jego ziąble dobrego koksu z ciepłego spodka
Robi się wiosna wychodzi słońce, nad ranem na trawie pojawia się rosa
Budzi się trzech jebniętych Albańców, a pan Kapitan już wali do nosa
Ktoś dostał chyba strzała na ryj, a jeśli nie to go to dzisiaj spotka
Pop wypierdala z kopa drzwi, wyleciały z hukiem, wchodzimy do środka
Chyba urywa mi się film, szkoda, bo chciałem cię dzisiaj spotkać
Nieważne, później, zamknij ryj, jebnijmy szczura, a nie kurwa fotka
Kapitan Koks i jego ferajna, zapierdoli dziś dobrze w nosa
Nie powstrzymasz tego z całej siły, jebnij krechę, spalmy papierosa

Kapitan Kox, zajebie dziś w nos
To będzie sztos, rozjebie cały sos
Nie pomoże nawet święty turecki, agent 07 i Kapitan Klos
Kapitan K na pełnej kurwie, z cała brygadą wali po kipie
Nie będzie dzisiaj nic innego, tylko siekanko towaru na klipie
Kapitan K to jest bandyta, wiozła nas dzisiaj do niego taryfa
Ładnie płacimy, jesteśmy kwita, ktoś zastrzelił w nocy szeryfa

Refren:x2
Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś w nos
Kapitan Kox, zajebie dziś w nos
Kapitan Kox, Kox, pociągnie dziś sztos
Kapitan Kox będzie walczył całą noc

[Popek]
To gang z Albanii, otwieraj drzwi, i VIP nam dawaj lożę
Przyślij tutaj kilka świń, niech się tarzają po podłodze
Polej wódki braciom mym, a dla mnie z pomidorów soczek i
Zabierz stąd swój świński ryj, bo jesteś brzydka, aż się patrzyć nie mogę
Przepijemy dzisiaj trochę siana w klubie go go
Jesteśmy wulgarni, szczególnie ten z pociętą mordą
Kręć swą dupą, a Ty bracie do tego skacz
Gang z Albanii napierdala, ram pam pam pam, ram pam pam pam
My robimy rap pod drum and bass, dubstep, grime, blues i jazz
My robimy też la la la li la la la la (la la li la la, la la la li la la, la la la li la la)


Pizda nad głową, pi pi pizda nad głową. 
Kręć dupą swoją, kre kre kręć dupą swoją
Tańczy z Albanii kowboj, napierdolony koką
Wszędzie się czuje dobrze, ale najlepiej w klubie go go (x2)


[Borixon]
Stoi na ulicy kurwa z parasolem i ma bardzo niewyraźną, znajomą twarz
Pracownik miesiąca w klubie go go, w kilku innych klubach odjebany staż
Dzisiaj wyruszamy na kozacki balet, prowadzi nas po krętych schodach w dół
Zaraz się rozegra niezły kabaret, wchodzi Gang Albanii a na czele król
Proszę wyszykować, ładnie dla króla, jedną z najlepszych w tym dobytku lóż
Uczyć kurwy szybko hymnu Albanii, niech żyje gang i niech żyje król
Wszystkie szpagatami wskakują na rurki, odegrać najlepszą ze swoich ról
A my zaczynamy dziś w klubie go go dyskotekę, muzyka na full


Pizda nad głową, pi pi pizda nad głową. 
Kręć dupą swoją, kre kre kręć dupą swoją
Tańczy z Albanii kowboj, napierdolony koką
Wszędzie się czuję dobrze, ale najlepiej w klubie go go (x2)

Kocham Cię, robaczku mój
Malutki tyci tyci tyci
Czy kochasz mnie żabciu
Czy ty w ogóle mnie widzisz?
Proszę nie odtrącaj mnie
Dlaczego się mnie wstydzisz
Ja tak bardzo kocham Cię
A ty mnie nienawidzisz

Prawdziwa miłość, nie ma granic
Kocham Cię za wszystko i kocham Cię za nic
Kocham tak mocno, że mógłbym zabić
I znowu umieram kiedy chcesz mnie zostawić
Kocham Cię żabciu mój mały pączusiu
Gdy wracam do domu najebany jak szpadel
Kocham jak krzyczysz do mnie przez okno
A ja szarpię się z bramą bo chcę jechać quadem
Znowu zgubiłem portfel i klucze
I stoję pod drzwiami bezradny jak dziecko
Krew chyba ciurkiem leci mi z nosa
Biłem się z myślami, ale nie wiem nic
Chciałbym wejść naprawdę po cichu
Ale ty je otwierasz i zaczyna się kosa
Chętnie wypiłbym drinka z kokosa
Ale najpierw przyjmuje strzała na ryj

Pozdrawiam was bracia, siostry
i odpływam w dal x3
Nie ma nic lepszego,
miłość to największy skarb x3

No i stoję już w środku i szukam tych kluczy
I wypada mi z kieszeni torebka z towarem
Więc muszę na chwilę biec do garażu
I zajebać sobie szybko w łade samare
Kocham jak wtedy biegniesz za mną
Popychasz mnie i uderzam w ścianę
Leżę kochanie z rozciętą głową
A na naszym dywanie mamy nową plamę.

Kocham Cię, robaczku mój
Malutki tyci tyci tyci
Czy kochasz mnie żabciu
Czy ty w ogóle mnie widzisz?
Proszę nie odtrącaj mnie
Dlaczego się mnie wstydzisz
Ja tak bardzo kocham Cię
A ty mnie nienawidzisz x2

Miłość jest ślepa jak Popek w nocy
Ale szukam jej wszędzie, ślepy jak kret
Miłość jest piękna, się jeżą włosy
Dokąd jest tutaj naszego życia sens

Pozdrawiam was bracia, siostry
i odpływam w dal x3
Nie ma nic lepszego,
miłość to największy skarb x3

To jest Gang z Albanii, jeden z tych numerów
Coś w tym stylu jak "Dla prawdziwych dam"
Nie znajdziesz tu fałszu ani pozerów
Pop, Borixon, Alibaba, Albański żart
Każdy tu na sali przecież kogoś kocha
Jeśli mam rację to ręce do góry
Jak je opuścisz, wyciągnij słuchawkę
I zadzwoń i powiedz "kocham Cię skarbie"

Pozdrawiam was bracia, siostry
i odpływam w dal x3
Nie ma nic lepszego, 
miłość to największy skarb x3

Aje, pozdrawiamy was Albańczycy
Pozdrawiamy, bo miłość to największy skarb.

Kocham Cię, robaczku mój
Malutki tyci tyci tyci
Czy kochasz mnie żabciu
Czy ty w ogóle mnie widzisz?
Proszę nie odtrącaj mnie
Dlaczego się mnie wstydzisz
Ja tak bardzo kocham Cię
A ty mnie nienawidzisz x2

[Borixon]
Siedzę wkurwiony w kradzionej furze,
i od kokainy mam zatkany nos
Czekam na ziomka, miał przywieźć pare samar
niech Pan Bóg go broni żeby mnie nie okłamał
Popek wydzwania jakby dostał szału
spokojnie przeliczam sobie w kółko szmal
Pierwsza zasada, spiesz się pomału
i dokładnie przeliczaj zarobiony hajs
Mam kilka kart, ale nie znam do nich PINu
więc kruszę jedną z nich ostatnią z grud
I czekam, czekam sobie na dilera
mam nadzieję, że w końcu zjawi się tu
Wokół się kręci podejrzanych typów mój drogi ziomeczku cały rój
wciągam do nosa ostatnią z kresek i z wkurwienia chyba pęknę na pół
Popek, Borixon i Alibaba, wjeżdżamy dziś jak kokainowy baron
Czekaj na nas mordo spokojnie, napal w kominku i posprzątaj salon
odwiedzimy Cię dzisiaj na pewno, a z nami wydziaranych dupek tabun
To Gang Albanii, królowie życia, jak ruska ruletka - pistolet i nabój


Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana


[Popek]
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Każdy biały jest jak ściana, Escobar puka do drzwi
mamy tutaj w kurwę siana, nie zaśnie tu kurwa nikt
Rozpierdalam hajs, niech żyje król
gwałcę kredytowe karty wyrzucam w chuj
Niech tym pazerniakom skacze gul,
to już trzecia noc, dawaj to na full
Po-po-popek, Alibaba, Bo-borixon, ram pam pam
jak fontanna płynie szampan, zapraszamy was na bal
Nowa płyta, Gang z Albanii, nasi fani tańczą najebani
Skacz do góry, dupą kręć dziewczyno
a Ty rozjeb siano dzisiaj chłopaczyno


Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana
Koka, wóda, góra siana, Pop, Borixon, Alibaba
trzech kowboi z workiem siana, napierdalają do rana

Alibaba, Popek, gościnnie Borixon,
Królowie złoci z Gangu Albanii,
Z królem Albanii na czele, u was na wsi, 
Rozjebaną Beemką na trzech kołach

[Popek]
Wpada ten samolot, za godzinkę odprawa
Już nie mogę się doczekać aż zobaczę swego brata
Jak obiecywałem jest tu ze mną Alibaba
Jest 30 koła euro, zaraz zacznę je wydawać
To królowie nocy, dziś polecą ostro w balet
Napierdala grubo nuta, wskaźnik skacze poza skalę
Londyn tylko w nocy wygląda tak wspaniale
My lecimy w balet, to jest pierwsza noc
Nagrywam płytę w 10 dni, ram pam pam pam
Pięć teledysków, rzeką płynie szampan
Chwila szaleństwa w dziesięciu kawałkach
Popek, Alibaba zapraszają do tanga
Wpada ten samolot, za godzinkę odprawa
Już nie mogę się doczekać aż zobaczę swego brata
Borixon już do mnie macha
Trzech muszkieterów w Londynie z workiem siana
To jest pierwsza noc i pierwszy klip
Alibaba, Pop, Borixon spod butów leci dym
Gdzie jest ta kamera, bo urywa mi się film
Nie mogę trafić w bit i plącze się rym
Wjeżdżamy na parkiet najebani wódą
Jakaś dupa kręci dupą najebana grubo
Przyśpieszamy kroku i włączam turbo
Rozkręca się impreza, jedziemy noc drugą


Borixon, Alibaba
Popek. Gang z Albanii 
z królem Albanii na czele a yeah! [x2]


[Borixon]
Alibaba zagrał, kelner zgiął się w pół
Właśnie podjechało czarne BMW
Wieź mnie szybko na lotnisko królu mój
Moja rezerwacja opłacona w chuj
Do króla Albanii dziś lecę z wizytą
Wracam tu za tydzień z nasza złotą płytą
Lecimy wysoko, jesteśmy już blisko
Królowie życia, Gang z Albanii może wszystko
Że nagramy tę płytę dowiedziałem się w nocy
Pierdolniemy ją szybko, jak pociąg pełen forsy
To jest moje hobby, zbieram takie sztosy
Wódka, pornosy, Coco chanel, białe nosy
Jestem w samolocie, mruga do mnie stewardessa
Zawijam ją z lotniska do nowego Mercedesa
Wjeżdżam na imprezę w nowiuteńkich dresach
A brudna Dariana siedzi już na moich plecach
To jest Gang z Albanii, a nie rap pod publikę
Non stop kolor, cieszymy swoją michę
Chowaj lepiej w majty głęboko swój piter
Alibabo milordzie, jesteś hitem
A studio Popka to nie dom pogrzebowy
Lecimy tu szybciutko jak samolot odrzutowy
Trzech muszkieterów i siana cały worek
Wszyscy najebani i najedzeni pod korek


Borixon, Alibaba
Popek. Gang z Albanii 
z królem Albanii na czele a yeah! [x2]

Mam zamknięte oczy i jadę chyba stówą
Jakiś chory pojeb, wymachuje tu spluwą
Lecimy na koncert i leci z nami król
Już maluje se pazury w domu każdy szmul
Albańska szajka, ciśnie jak przecinak
Słucha tego nawet, stara baba w Chinach
Lichwa zabawa i kradzione samochody
Różne zawody; wyciąganie chuja z wody

Zapalam papierosa i jest krótka kiwka
Dziś mam przed sobą zajebistą noc
Nie wiem dlaczego do nas pluje się ta dziwka
Potem najebana chce wchodzi pod koc
Dzisiaj Albańczycy leją wódę w litrach
Rozsypują towar; więc do góry nos
Na pełnej kurwie wjeżdża tu na koncert
Gang Albanii, kapitan koks
To jest Gang Albanii, lecim w koncercine
Ktoś chyba zapomniał, jak tu ma na imię
Pytasz mnie po chwili, czy znam Borixona
Jesteś kochanie mocno popierdolona
Parkuje na ręcznym pod klubem Audi
Wchodzę do środka, biorę łyk Finlandii
Widzę, że czekaj już na nas, pod sceną
Rzesza Albańczyków z północnej Holandii
Dzisiaj zajebiemy taki koncert że chuj
Zrobimy bałagan, na twoim strychu
Weź kurwa nie świruj, mordo - Krzychu
Wjeżdżamy na piździe, a nie po cichu
Albańska banda, to jest kurwa sztos
Wjeżdżamy na koncert, z nami kapitan koks
Najebani koksem, tańczymy całą noc
Zaczynamy balet; więc do góry nos !


Ref.:
Lecimy na koncert
Ram-pam-pam-pam-pam
Najebany koksem radę sobie dam
Gramy w każdym mieście
Gramy w każdej wiosce
Chcemy humor wam poprawić
W szarej Polsce /x2


Wsiadam z Alibabą do nowego Mercedesa
Borixon za kółkiem w nowiuteńkich dresach
Siadam se wygodnie i pisze sms'a
A brudna Dariana, siedzi już na moich plecach
Lecimy przez miasto, chyba 200 na godzinę
A ja kurwa jestem w szoku, jak to auto przyspiesza
To Albański Gang leci na koncercine
A rzesza Albańczyków już tam na nas czeka

Lecimy na koncert
Ram-pam-pam-pam-pam
Najebany koksem radę sobie dam

Pozdrawiamy na szych fanów
Na Mic'u król Albanii
Wjeżdżamy na koncert,
już lekko najebani

Z dala ktoś krzyczy: Niech żyje Król !
Ja przybijam mu piątkę, już jestem na sali
Ram-pam-pam-pam, jeb jeb jeb
Parę koła ludzi, bawi się tu z nami
Dziękujemy za wsparcie, pozdrawiamy, hej
Wszyscy ręce do góry, czy jesteście tu z nami ?

Lecimy na koncert
Ram-pam-pam-pam-pam
Najebany koksem radę sobie dam

Wjeżdżam na parkiet najebany wódą
Jakaś dupa kręci dupą, najebana grubo
To jest druga część, ja nie śpię noc drugą
Przyśpieszam kroku i włączam turbo

To jest Gang z Albanii, krótka piłka
Wódka, karabin, kokaina i impra
My lecimy dalej, to jest druga noc
Nie wiem czego, pluje się do nas ta dziwka



Ref.:
Lecimy na koncert
Ram-pam-pam-pam-pam
Najebany koksem radę sobie dam
Gramy w każdym mieście
Gramy w każdej wiosce
Chcemy humor wam poprawić
W szarej Polsce /x2
[Popek]
Pytasz czy jaram, oczywiście ze jaram
Jaram tak dużo, że nie wiem co gadam
Jaram tak dużo jakbym był z jamajki, bumbaclot
Nie pijesz wina, nie palisz fajki
To jaki kurwa z ciebie Albańczyk
Nabijam do sziszy kilogram ganji
Tak się tu jara, tak się tu tańczy
My jaramy jak rastamani, bumbaclot
Najarany Gang z Albanii dla was gra
Muzyką was pozdrawiamy, cały świat
Dupą kręć, do góry skacz, krzycz ram pam pam
Ram pam pam, ram pam pam, ram pam pam
Wypalam jointa i dostaję ataku
Włączam komputer i piszę szesnastkę
Zawsze mam wenę jak brakuje tematów
Pomiędzy czwórkami wciskam spację
My jaramy zioło to się nigdy nie skończy
Zawsze będziemy uprawiać, modlić się o dobre zbiory
Zamów se nasiona, zrób na chacie Holandię
Pozdrawia was tu wszystkich z Albanii farmer


Marihuana leczy, żywi nas i ubiera
W Albańskim Gangu łatwo natknąć się na dilera
Możesz na tym zarobić lub stracić całe siano
Ze spuchniętą pacyną budzisz się znowu rano /2x


[Borixon]
Od rana mam albański kaszel
Kręcę strucle i jaram je, facet
Posiadam odmian dużą tachę
Najlepsze szczyty ryją nam czachę
W każdym schowku pokitrany towar
Tylko spokojnie, we are global
Dla koneserów zapach cud
Dla zwykłych leszczy straszny smród
Dobre Maroko zamyka oko
Nie myśl o piłce gdy mówię fifa
Siedzimy w studio dobrze zbombieni
Ziomek skręca kolejnego spliffa
To nie boisko, nie próbuj mnie kiwać
Siadaj bracie i siedź wygodnie
THC ze śliną do gardła spływa
Kiedy kolejny skręt dociera do mnie
Krótka piłka, stuff się nie kończy
Nie bądź taki szybki jak list gończy
Mordy ucieszone, zajarane na amen
Palimy w chuj i zamawiamy szamę
Napalone jak w dobrym piecu
Huczy i zaraz wyjebie komin
Dymi się tutaj ziomek na serio
Jakbyś podpalił cały Stomil
THC - czysty olej
Ktoś się do jointa zawsze przyklei
Lepi się wszystko na tym stole
Rozjebane bongo leży na ziemi
Zawieszam się, niby na chwilę
A siedzę od wczoraj, zostaje do jutra
Przypadkiem trafiam na jakieś ziarno
I strzela mi gibon jak katapulta

Marihuana leczy, żywi nas i ubiera
W Albańskim Gangu łatwo natknąć się na dilera
Możesz na tym zarobić, lub stracić całe siano
Ze spuchniętą pacyną budzisz się znowu rano /2x

[Borixon]
Z Gangiem Albanii robię płytę szybko
Kocham muzykę, to jest moja pasja
Pakuję swój muzyczny mandżur
I ruszam z nim od miasta do miasta
Dzięki niej mogę się wybić
W tej monotonii odpalam sprzęt
Niestety jestem na nią tak chytry
Jak na zgniłe mięso każdy sęp
Czekam niecierpliwie aż moja morda
Podeśle mi bity i jest kozak
Niektórzy ludzie tego nie rozumieją
No i to jest ich strata, no i szkoda
Już się nie mogę na to doczekać
Żeby odwiedzić ziomka w studio
Pierdolnąć z nim szybciutki projekt
I na chwilę zapomnieć, że szare jest jutro
Dzisiaj z Popkiem znów rozjebiemy
Trochę hajsu i resztę głów
Wszyscy fani to Gang Albanii
Przez muzykę zconnectowani w chuj
Może chcesz mi powiedzieć
Że tylko my lubimy się napierdolić
To proszę ciebie, stań pod ścianą
I jebnij barana, bo to przecież nie boli


Wysyłaj muzykę a ja zapierdolę brat
Nawinę do wszystkiego - pop, techno, rap i pod wiatr
Kocham ją tak bardzo, muzyka w sercu gra
Nie widzę tam podziałów, dla niej żyję brat


[Popek]
Moją wizytówką jest - a je!
Mogę zrobić wszystko, jeśli tylko chcę
To muzyczny progres, a nie lenia ziew
A z głośników leci, mój anielski śpiew
Budzę się każdego dnia, gdybym tylko mógł cie mieć
Kochałbym się z tobą, walczył o ciebie jak lew
Jak GG Allin jestem muzycznym menelem
Tylko biorę kąpiel i nie sram na scenę
Dwadzieścia cztery godziny na dobę mam wenę
I w chuju mam całą moją karierę

Parkuję na ręcznym pod bankiem Audi,
wbiegają do środka czerwone kominiarki
Podchodzę do kasy, kopytem celuję w pysk
i mówię habarala habarala hesk
Wszyscy leżą na ziemi zesrani
ochroniarzowi krew leci z bani
Borixon w rękach trzyma dynamit
wyjebał was w kosmos Gang z Albanii
Ściągaj swego męża dziwko złote okulary
bo mam takie same, zawsze chciałem mieć dwie pary
Dawaj to kurwo, bo ci zajebie z bani
a ty skurwielu pakuj hajs do samary
Ram pam pam pam, jeb jeb jeb
szukam Alibaby, gdzie on jest
Pytam Borixona, gdzie on jest
a on po drugiej stronie już wali skręt.


To jest napad na bank, wszyscy do góry ręce
do góry ręce, jak na naszym koncercie
To jest z Albanii gang, dwóch chorych MC
i chory producent, muzyczne pierdolnięcie [x2]


[Borixon]
Na mojej mordzie czerwona kominiara
płać kurwo w funtach, złocie i dolarach
Wsadzam w mordę karabin jakiejś babie
to jest napad na bank, zaraz będzie po sprawie
Jak ci się podoba mój czerwony kolor
nie bój się nic, zaraz biorą cię na OIOM
Nagle wpada z kopytem byku
Popek się wydziera w jakimś innym języku
To jest Gang Albanii, krótka piłka
wódka, karabin, kokaina i siłka
Pop przypadkowo strzelił komuś w łeb
bardzo przepraszamy, to była pomyłka
Zawsze jest chwila, żeby pozdrowić fanów
nawet jak Gang wali z siana baranów
Szybki napad na bank, c'est la vie
kończymy robotę i zamykamy drzwi
egeszege druto cioromasta chujo 
bank rozjebany, wszyscy wyskakują
Silnik odpalony, nasze Audi ryczy
strzelam w powietrze, ktoś ucieka po ulicy
Wszyscy zakładnicy zostali w banku
siedzą pod ścianą, usrani ze strachu
Pizda do dechy, lecimy na full
niech żyje Gang, a na czele król


To jest napad na bank, wszyscy do góry ręce
do góry ręce, jak na naszym koncercie
To jest z Albanii Gang, dwóch chorych MC
i chory producent, muzyczne pierdolnięcie [x2]
[Popek]
Wjeżdżam do środka, na głowie kominiara
i na wejściu z wrażenia stanął mi chuj
podchodzi do mnie w kapciach burdel mama
i na całą koparę krzyczy: Niech żyje Król!
Śliczna Rumunka otwiera szampana
i dwoma saltami wskakuje na stół
Wie, że Królowi się nie odmawia
to jest napad na burdel, no i chuj!

Jakaś kurwa mi wskakuje na barana
zaraz będziesz ruchana nanananana
To jest napad na burdel, Ty w dupę jebana
na całą koparę krzyczy Król

Wjeżdżam z tą suką na drugie piętro
i z buta wypierdalam do sypialni drzwi
Widzę, że tej kurwie jest wszystko jedno
wyciągam pistolet i wsadzam jej w ryj!
Tańczę tam z klasą jak John Travolta
a burdel mama w kapciach naprawia drzwi
Mógłbym tą sukę jebać bez końca,
ale muszę stąd spadać, bo jadą tu psy

Jakaś kurwa mi wskakuje na barana
zaraz będziesz ruchana nanananana
To jest napad na burdel, Ty w dupę jebana
na całą koparę krzyczy Król X3

[Borixon]
Ręce do góry, w chuj dynamit,
to jest napad na burdel, jazda z kurwami
Wjeżdżam do środka z dwoma typami
rozjebać dziś burdel w zachodniej Anglii
Jakaś kurwa wskakuje na barana,
jest dobrze naćpana, odpala szampana
To jest napad na burdel, Ty w dupę jebana
a policja już jedzie na sygnałach
Dzisiaj na burdelu niech żyje Król
Alibabie wnet stanął chuj
Krzyczy wniebogłosy kurwa z dredami
i razem z innymi wylatują oknami
Zaraz zaczyna się taniec z gwiazdami
a burdel mama udaje że śpi
Już tu jadą psy z kominiarzami,
to jest napad na burdel - sensacyjny film!

Jakaś kurwa mi wskakuje na barana
zaraz będziesz ruchana nanananana
To jest napad na burdel, Ty w dupę jebana
a policja już jedzie, już jedzie na sygnałach

To jest napad na burdel, czeski film
musimy spierdalać, bo już jadą psy
Na do widzenia ktoś dostaje w ryja
a wszystkie kurwy bardzo boli szyja
Najebany król tańczy moonwalka
Alibaba kradnie dziwce G-Shocka,
ktoś się zesrał w majtki ze strachu
Wypierdalamy głównym wyjściem na dachu!

[Popek]
Jakaś kurwa mi wskakuje na barana
zaraz będziesz ruchana nanananana
To jest napad na burdel, Ty w dupę jebana
na całą koparę krzyczy Król X2

Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam 

Stoi na parkiecie Król najebany
I rzyga złotem oparty o głośnik
Od basu tutaj uginają się ściany
A ja najebany czekam na gości
Borixon se z dupy wyrywa wszywkę,
I rzuca ją jakiejś maniurze do drinka,
Wypiła wszystko, strasznie drze pizdę,
A z nieba zaczyna lecieć kokaina.

Już na nogach słaniam się,
A Alibaba z gośćmi idzie w moją stronę.
Jeden z nich potyka się 
I se rozpierdala o chodnik mordę.
Ecstazy nawpierdalał się,
A mówiłem im, że są bardzo mocne.
Alibaba śmieje się,
mówiąc: "Za pięć minut, królu, zaczynamy koncert".
Prostytutki skaczą do płytkiego brodzika,
Krzyczą "Królu złoty, czy masz na nas chęć?",
Dwa razy nie musisz pytać Albańczyka, jeb jeb jeb jeb jeb jeb jeb.
To jest Gang z Albanii, nasza druga płyta,
Dzisiaj sobie zrobię z Wami milion zdjęć,
Jak nie wiesz co powiedzieć, to lepiej mnie nie pytaj,
Tylko po albańsku przybij pięć!

Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.

[Borixon]
Riki tiki, fajne bryki, 
ekskluzywne samochody i pokazy mody.
Pieniądze, szampany - różne odmiany,
Zdjęcia, many, many, albańskie fany,
Sztosy, nosy, nowe hopsztosy,
Tuningi, graveringi, brakelingi,
Żony, kupony, ksenony, nowe ringi,
DJ-e, złodzieje, mixery, scretchingi.
Flota, kilo złota, Andrzej Gołota,
Riki tiki, Radek z Ameryki,
Wizy, loty, albańskie przekoty,
Napoje, kowboje, Borixony, Liroyie,
Trasy, wczasy, za wysokie lasy,
Zarabianie, oddawanie, pożyczanie kasy,
YouTube'y, kluby, telebimy, vlogmasy,
Dania, ubrania i inne rarytasy,
Stepy, sklepy, BMy, tantiemy,
Smarty, gokarty, muzyka na żarty,
Kluby, śluby, dokręcanie śruby,
Nocne łowy i rysowanie głowy,
Gazy, kastety, najdroższe bilety,
szmery-bajery, kręcenie afery,
Hotele, burdele, soboty, niedziele,
Śmiechy, smuty, lakierowane buty,
Plity, łańcuchy, unikanie puchy, 
Przypalenie chuja, hodowla rzeżuchy,
Bity, kazale, hajsy za wokale,
Riki tiki - prawdziwe Albańczyki.
Wóda, łycha, holenderska marycha,
Reggae'owe remixy, podwójne zaiksy,
Złota, platyny, szmaragdy, rubiny,
To jest właśnie to, co najbardziej lubimy!

Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.
Ram pam pam pam pam pam pam,
Riki tiki, narkotyki, to z Albanii gang.

Co wy tam ćpacie, czym jesteście naćpani
Czy na pewno tak ciężko jak Gang z Albanii
Co wy tam jecie, jakieś kanapeczki
Bo trzeba wpierdalać garściami tabletki
Masz tu receptę na zryty czosnek
Ja was wyleczę z Albanii koksem
Jadę uratować swoją wioskę 
Tak cie pierdolnie, że zrobisz mostek
Wkręca się faza, muza gra
Czysta ekstaza syczy z nas
Jeśli masz kocioł i nie kumasz nic
To daj se spokój i skończ już z tym
Trzeba się naćpać jak w Las Vegas Parano
Żeby zrozumieć tą jazdę wygrzaną
Na ciężkim kacu obudzić się rano
I naćpać się znowu jak skurwysyn
To jest nasza wygrzewka z czaszki
Dragi , komedie, wzloty, upadki
Historie o życiu i zmyślone bajki
Trzech muszkieterów rusza do akcji


Wkręca się faza, muza gra
Czysta ekstaza syczy z nas
Jeśli masz kocioł i nie kumasz nic
To daj se spokój i skończ już z tym [x2]


[Borixon]
Gang Albanii, jest pozamiatane
Wjeżdża tu za nami dzika kurwa z szampanem
Wchodzę w ten sztos, nie mów jak mam żyć
Idziemy się najebać i obić komuś ryj
Śmieje się król i błyszczą mu się kły
Jestem napizgany i pijany jak zły
Widzę na twoich cyckach bitą śmietanę
Królowie życia nie kończą pić nad ranem
Siedzi obok fajna dupa, pije wódkę z lodem
I widzę w jej oczach, że wie na co mnie stać
Szeptam jej do ucha - weź mnie swoim samochodem
Proszę wypierdolmy z karty cały hajs
Bierze mnie do tańca i tańczymy nachlani
Nie istnieje teraz dla nas cały świat
Chciałem się ukłonić i przyjebałem jej z bani
To jest kurwa hitem - Rhythm of the night


Wkręca się faza, muza gra
Czysta ekstaza syczy z nas
Jeśli masz kocioł i nie kumasz nic
To daj se spokój i skończ już z tym [x2]
